okay
хорошо,
let's
давайте
wait one more minute
подождем еще одну минуту,
uh so i think that we can start yeah so
так что я думаю, что мы можем начать да, так что
today uh i would like to present you
сегодня, я хотел бы представить вам,
guys uh there's a denise uh cleaning uh
ребята, это Дениз, уборка, э-э,
zachary uh they are representative from
Закари, они представители
chinese embassy
китайского посольства,
they will tell you more about our uh our
они расскажут вам больше о нашем э-э.
as a project ever scale our explosion on
наш проект когда-либо масштабировал наш взрыв
the chinese market
на китайском рынке,
and
и
they they will answer you all questions
они ответят вам на все вопросы,
regarding their future plans what they
касающиеся их планов на будущее, что они
are going to do there uh how they are
собираются там делать, как они
going to promote their scale
собираются продвигать свой масштаб
and cetera so denise this is work for
и так далее, так что Дениз, это работа для
you you can start
тебя ты  можно начинать
we can't hear you
мы вас не слышим
no no
нет нет
no
нет
it's still now
все еще сейчас
we can't hear you
мы вас не слышим
this is some technical uh
это какие-то технические эээ
technical problems let's wait
технические проблемы давайте подождем
yeah now we can hear you
да теперь мы вас слышим
hey guys can you hear me yeah yeah we
эй ребята вы меня слышите да да
can hear it
мы слышим это
create something yes
что-то создает да
okay so shall we start
хорошо, так что начнем,
let me perhaps
позвольте мне, возможно,
share the screen with the presentation
поделиться экраном с презентацией,
so
так
yeah
что да, в
basically just a few words about
основном, всего несколько слов о
us about myself
нас, обо мне,
so uh my name is dennis i'm from uh
так что, меня зовут Деннис, я из
venture frontrunner capital we actually
венчурного капитала, в который мы на самом деле
invested in everx which is the core
инвестировали.  everx, который является основным
developer of
разработчиком
everscale and i'm in charge of
everscale, и я отвечаю за
asia business development at our fund
развитие бизнеса в Азии в нашем фонде,
so
так что в
basically i have been helping uh ever
основном я помогаю когда-либо
scale
масштабироваться,
uh since
э-э, с тех пор,
uh
ну,
well i think for a year and a half
я думаю, уже полтора года, и в
basically my health was focused more on
основном мое здоровье было сосредоточено больше  в
china so i helped average scale build
Китае, поэтому я помог в среднем масштабе
the chinese community from scratch
построить китайское сообщество с нуля,
and
и в
basically i can say that this is already
основном я могу сказать, что это уже
kind of work of
своего рода работа
one year so we actively started
одного года, поэтому мы активно начали
in january 2021
в январе 2021 года,
so last year
так что в прошлом году
and
и
yeah so as you
да,
as you may know uh recently
как вы, возможно, знаете, недавно
our
наша
funding proposal was approved so
предложение о финансировании было одобрено, поэтому,
first of all thank you so much everscale
прежде всего, большое спасибо
community for that uh we very appreciate
сообществу everscale за это, мы очень ценим
your support and uh
вашу поддержку, и,
yeah so keep uh we keep working on uh
да, так что продолжайте, мы продолжаем работать над
promoting everscale through on the
продвижением everscale на
chinese market so
китайском рынке, так что
i know that um well frankly there were
я знаю, что, ну, откровенно говоря, были
some different opinions on
некоторые  различные мнения о
chinese sub-governance or chinese
китайском суб-управлении или китайском
community whether we are
сообществе, являемся ли
the suitable team for this and uh in
мы подходящей командой для этого, и
order to address these concerns uh we
, чтобы решить эти проблемы, мы
decided to
решили,
we decided we decided to have this ama
мы решили, что мы решили  О, пусть эта
to answer
ама ответит на
uh your questions and yeah just to tell
ваши вопросы и да, просто чтобы рассказать
you guys what what what we're planning
вам, ребята, что, что, что мы планируем
to do
делать,
yes so uh we also have um
да, так что у нас также есть
another co-leader of our chinese
еще один соруководитель нашего китайского
community uh lee or zachary his english
сообщества, э-э, Ли или Закари, его английское
name i think
имя, я думаю
many of you are also familiar with him
многие из вас также знакомы с ним,
so he's also in a call and he'll help me
поэтому он также звонит и помогает мне
answer some questions so basically
ответить на некоторые вопросы, так что в основном
i'm more in charge of strategy and
я больше отвечаю за стратегию и
promotion and lee is more in charge of
продвижение, а Ли больше отвечает за
technological part he actually has a
технологическую часть, у него на самом деле есть
team of developers
команда.  разработчиков
in cine
в кино,
and
и
yeah so
да, так
let's
что
let's tell more about this a little bit
давайте поговорим об этом немного
later so in general our proposal is that
позже, так что в целом наше предложение состоит в том, что
uh we uh like we want to keep uh
мы, э-э, как будто мы хотим продолжать
promoting everscale in china so we are
продвигать everscale в Китае, поэтому мы на
actually the team that will handle
самом деле команда, которая будет заниматься
everything connected with everscale in
всем, что связано с everscale.  в
china
Китае,
and we truly believe that within one
и мы искренне верим, что в течение одного
year china can really become the largest
года Китай действительно может стать крупнейшим
market for ever skill one is largest and
рынком для всех когда-либо навыков, один из которых является крупнейшим, и
uh there are several reasons for this
для этого есть несколько причин, во-
first of all the chinese still is big
первых, Китай по-прежнему является большим
market for china for
рынком для Китая
a blockchain for crypto
для блокчейна для  крипто,
despite all the restrictions etc
несмотря на все ограничения и т. д.,
and
и
still very huge market
все еще очень огромный рынок,
a lot of
большие
trading volumes uh through d5 platforms
объемы торгов через платформы d5,
which are not touched by regulation uh
которые не затронуты регулированием,
huge metaverse market and what is most
огромный рынок метавселенной, и что наиболее
important since everscale is a
важно, поскольку everscale -
uh layer one solution
это решение первого уровня,
uh
э-э,
in china actually
в Китае на самом деле
around
около
50 or 40 of all the web 3 developers are
50  или 40 всех веб-разработчиков 3
located in china
находятся в Китае,
so for
поэтому для
layer 1 solutions actually china is a
решений уровня 1 на самом деле Китай является
very very large market
очень, очень большим рынком,
just a few words of what we have done so
всего несколько слов о том, что мы сделали до
far so uh we uh well basically the last
сих пор, так что мы, ну, в основном, прошлый
year was kind of a preparatory year for
год был своего рода  Подготовительный год для
us we we haven't pushed more on
нас, мы не уделяли больше внимания
promotion part and did mostly um on the
продвижению и в основном занимались
infrastructure so we
инфраструктурой, поэтому мы
established our
создали нашу
ecosystem chats in telegram and wechat
экосистему чатов в телеграмме и вичате,
we uh had several
у нас было несколько
um promotion articles just to kind of
рекламных статей, просто чтобы
touch the grounds and we also uh had a
коснуться основания, и у нас также было
promotion campaign one year ago which
рекламная кампания год назад, которая
was pretty pretty successful
была довольно успешной, на
actually we uh
самом деле мы э-э-
uh thanks to this campaign we increased
э, благодаря этой кампании мы увеличили
number of users to 5
количество пользователей до 5
5 000 users in telegram
5 000 пользователей в телеграмме,
but basically now we don't have all of
но в основном сейчас мы не  у меня
them so this is kind of a challenge that
их нет, так что это своего рода вызов, который
i
я
would like to discuss further um and
хотел бы обсудить подробнее, и
another important thing that we
еще одну важную вещь, которую мы
integrated with bsn so
интегрировали с bsn, так что
who don't know what bsn is bsn is
, кто не знает, что такое bsn, bsn на
actually the chinese
самом деле является китайской
blockchain platform backed by the
блокчейн-платформой, поддерживаемой
chinese government
китайское правительство,
which is actually the only way for
которое на самом деле является единственным способом для
global
глобальных
public chains to legally enter the
публичных сетей законно выйти на
chinese market and be compliant with the
китайский рынок и соответствовать
chinese law
китайскому законодательству,
so this is kind of the strategic partner
так что это своего рода стратегический
of our scale in china and we are looking
партнер нашего масштаба в Китае, и мы с нетерпением
forward to
ждем возможности
leverage
использовать
this partner more and more um
этого партнера все больше и больше  гм,
of course the integration with psn was
конечно, интеграция с psn была
pretty long
довольно долгой,
but actually this uh also allowed our uh
но на самом деле это также позволило нашей э-э-
developer team
команде разработчиков, во
uh with lee as its leader to get uh
главе с Ли, получить
hands-on experience on every scale
практический опыт в каждом масштабе,
because this is something that we are
потому что это то, чем мы
really proud of
действительно гордимся,
uh because china i think apart from
э-э, потому что Китай я  подумайте, кроме
communities uh china i think is the only
сообществ россии, украины или беларуси, я думаю, что это единственное
community which really has
сообщество, в котором действительно есть
uh web3 developers who can code in
разработчики web3, которые могут кодировать в
everscale who have hands-on experience
everscale, которые имеют практический
there so this is kind of another driver
опыт  Итак, это своего рода еще один драйвер
for growth
для роста,
uh but still a lot of challenges so far
но пока еще много проблем,
uh the main challenges i mentioned that
основные проблемы, которые я упомянул, что,
um uh
э-
that uh our community is not that
э, наше сообщество
vibrant it's not that active uh after uh
не такое активное, оно не такое активное, э-э, после
the promotion event that we had a year
рекламного мероприятия, которое мы провели  год
ago uh
назад
not very many users are actually still
не так много пользователей на самом деле все еще
in the community many of them
в сообществе, многие из них
many of them left
многие из них ушли,
and that is why kind of our community
и поэтому наше сообщество в
currently is pretty passive
настоящее время довольно
um that is why
пассивно, вот почему
this is kind of the main challenge i
это своего рода главная проблема, которую я
would say uh to make uh to activate the
бы сказал, э-э, чтобы сделать э-э  активизировать
chinese community to make it vibrant so
китайское сообщество, чтобы сделать его ярким, поэтому
i would say that for this year and
я бы сказал, что в этом году и
specifically for the next 10 months this
особенно в течение следующих 10 месяцев
is kind of the the main challenge and
это своего рода главная задача
the main task and of course we're going
и главная задача, и, конечно, мы
to focus kind of here like a very high
собираемся сосредоточиться здесь как на  очень высокий
level i would say that our uh
уровень, я бы сказал, что
in the next year we will focus more on
в следующем году мы сосредоточимся больше на
promotion we will focus more on
продвижении, мы сосредоточимся больше на
community engagement
вовлечении сообщества, в
basically one of the reasons why the
основном, это одна из причин, почему
retention is so low because uh there are
удержание такое низкое, потому что
not so many features
не так много функций,
like
как
i would say
я бы сказал  y
in global community there is not that
в глобальном сообществе не так
many features but for chinese community
много функций, но для китайского сообщества
practically no features that they can
практически нет функций, которые они могут
use because nothing well there are a few
использовать, потому что ничего хорошего, есть несколько
applications translated
приложений, переведенных
into chinese
на китайский язык,
and um
и
many of the applications kind of they do
многие приложения
not have mobile version which is also
не имеют мобильной версии, которая  также
not very user friendly
не очень
uh for the chinese users etc and
удобно для китайских пользователей и т. д., и,
of course this is kind of this is bad if
конечно, это как бы плохо, если
we want to retain our users
мы хотим сохранить наших пользователей,
and we want to do more um on bsn because
и мы хотим сделать больше на bsn, потому что
bsn uh is basically the source of uh use
bsn, по сути, является источником вариантов использования,
cases that we were talking some so much
которые  мы так много говорили
about uh
об
a year ago and during the whole time so
этом год назад и в течение всего времени, поэтому
lee can
Ли может
later kind of comment on the use cases
позже прокомментировать варианты использования,
because currently after we finished the
потому что в настоящее время, после того, как мы закончили
integration with bsn
интеграцию с bsn,
we already got some
мы уже получили несколько
uh inbound uh requests from chinese uh
входящих запросов от китайских
large brands platforms to
платформ крупных брендов.
build something together with ever scale
создать что-то вместе с когда-либо масштабируемыми
kind of nft marketplaces uh some digital
торговыми площадками NFT, некоторые
assets solutions etc so this is of cour
решения для цифровых активов и т. д., так что это,
of course kind of a opportunity for us
конечно, своего рода возможность для нас,
uh yes this is about bsn yes i
да, это о  t bsn да,
perhaps uh if you if you want to comment
возможно, э-э, если вы хотите прокомментировать
just a few things yes
всего несколько вещей, да,
okay yeah
ладно, да,
yeah so just add some extra point on
так что просто добавьте дополнительный пункт
that on the bsn integration yeah as
об интеграции с bsn, да, как упомянул Деннис, в
uh currently the the average scale
настоящее время это сеть bsr среднего масштаба,
which we're trying to integrate with the
которую мы пытаемся  для интеграции со
bsn standard nft equivalent standard
стандартом bsn, эквивалентным стандарту nft,
which is called ddc
который называется ddc,
and this is quite popular at this moment
и в настоящее время он довольно популярен
in china because as our
в Китае, потому что,
as we know in china
как мы знаем в Китае,
the nft is still a little bit sensitive
nft все еще немного чувствителен
at the moment because lots of people
в данный момент, потому что многие люди
doing this
делают эти
money for launderings and etc and that's
деньги для  отмывание денег и т. д., и
why the bsn they adopt another name a
поэтому bsn они принимают другое имя,
toilet alternative name called ddc
альтернативное имя туалета, называемое ddc,
decentralized digital certificate yeah
децентрализованный цифровой сертификат, да,
and we are using every scales nft
и мы используем каждый весовой
protocol to integrate with their ddc
протокол nft для интеграции с их стандартом ddc,
which is a little bit hard because our
что немного сложно, потому что
our scout ft standard is different from
наш стандарт scout ft отличается  от
other like ethereum
других, таких как ethereum
721 and double one double five so it
721 и double one double Five, так что это
takes a few it takes us a few quite a
занимает несколько, это занимает у нас довольно
lot of time at the moment but then once
много времени на данный момент, но затем, когда
we integrate together then
мы объединяемся вместе, тогда
we would maybe we can even
w  Может быть, мы могли бы даже
promote our
продвигать нашу
own ift platform and there's already a
собственную платформу ift, и уже есть
quite a few companies which they own ip
довольно много компаний, которым они владеют
intellectual properties and arts
интеллектуальной собственностью и искусством,
they they come to us and asking when and
они приходят к нам и спрашивают, когда и
how they can
как они могут
migrate their
перенести свою
ads and and like graphics and images
рекламу, а также понравившуюся графику и изображения
onto our network
на нашу  network
yes back to you dennis
да, возвращаюсь к вам, Деннис,
yeah thank you thank you so much lee
да, большое спасибо, Ли,
yeah just
да, просто
bsn is a very kind of very powerful ally
bsn очень мощный союзник
for us and we want to leverage it more
для нас, и мы хотим использовать его все больше
and more
и больше,
um in general i would say that uh in
в общем, я бы сказал, что с
terms of promotion we will focus more on
точки зрения продвижения мы будем  сосредоточьтесь больше на
two
двух
two main audiences the first one is
двух основных аудиториях, первая - это
crypto traders which we kind of
криптотрейдеры, которых мы как бы
undermined uh in the broken in last year
подорвали в прошлом году,
and for them we will have well special
и для них у нас будет особое
amaze we will
удивление, у нас
have well some moderate airdrops and
будет несколько умеренных аирдропов и, в
basically arrange contests for them
основном, устроим для них конкурсы.
best trader contest etc in cooperation
конкурс на лучшего трейдера и т. д. в сотрудничестве
with crypto media tier 1 chinese crypto
с китайскими крипто-медиа уровня 1
and of course exchanges so chinese
и, конечно же, биржами, так что китайские
exchanges are still one of the largest
биржи по-прежнему являются одной из крупнейших
exchanges in the world so
бирж в мире,
uh we also want to uh increase our brand
поэтому мы также хотим, чтобы вы  h повысить узнаваемость нашего бренда
for them
для них,
yeah so
да, так что,
but also
но также,
but but also another in another pretty
но также и еще один
pretty important kind of i think uh
довольно важный вид, я думаю,
the most important uh audience for us is
самая важная аудитория для нас
of course developers chinese numerous
, конечно, разработчики, многочисленные китайские
developers uh
разработчики,
web3 developers and for them
разработчики веб3, и для них
we would have also technical amas we
у нас есть  также технические специалисты, мы
would uh translate most of the
будем переводить большинство
educational materials kind of first of
учебных материалов, в первую
all tech documentation
очередь техническую документацию,
secondly
во-вторых,
uh webinars and we will make webinars
вебинары, и мы будем проводить вебинары
for the chinese developers to
для китайских разработчиков, чтобы
increase awareness among the chinese
повысить осведомленность китайского
tech community and of course have
технического сообщества, и, конечно же, проводить
tech
технические
hackathons uh tech contests etc
хакатоны, технические конкурсы и т. д.
and qls so influencers this is also kind
qls, так что влиятельные лица,
of the most important part here
это также самая важная часть здесь,
yeah just um
да, просто
these are the kpis for one year
это ключевые показатели эффективности за один год,
but uh
но в
basically i think that it would be kind
основном я думаю, что было
of more practical approach to discuss
бы более практичным подходом обсудить
our first
наш первый
stage so uh the plan for two months
этап, так что план на два месяца,
because actually uh the funding that uh
потому что  на самом деле финансирование,
the community kindly uh has kindly
которое сообщество любезно
provided to us this is for two months to
предоставило нам, это на два месяца, чтобы как
kind of prove that we can uh use this
бы доказать, что мы можем  использовать это
funding in a wise way an effective way
финансирование с умом эффективный способ
get some result
получить какой-то результат,
so
так что в
basically
основном
there are four
есть четыре
major directions that we want to do
основных направления, которые мы хотим сделать, в
first of all
первую очередь
try to revive our communities
попытаться возродить наши сообщества
try to
попытаться
attract new users uh to the to the
привлечь новых пользователей в
telegram chats to twitter
чаты телеграммы  твиттер
and uh
и на
actually make them make them more active
самом деле заставьте их сделать их более активными с
through amaze first of all
помощью удивления, в первую очередь,
uh the most important thing is to work
самое главное, это работать
on messaging because uh previously we
над обменом сообщениями, потому что раньше мы
were not kind of pretty sure it wasn't
не были уверены, что было
clear what was the motive what was the
неясно, в чем был мотив, какова
value that everscale can bring to the
ценность этого вечного масштаба  может принести
chinese users so currently we do we know
китайским пользователям, так что в настоящее время мы знаем,
what it is basically this is more kind
что это такое, в основном
of uh connected with d5 products with
это больше связано с продуктами d5 с
wallets so something connected with my
кошельками, так что что-то связано с моими
money because of course kind of we we
деньгами, потому что, конечно, мы
must be honest so
должны быть честными, поэтому
for the chinese the most important thing
для китайцев больше всего
is to well how to make money and
важно хорошо, как делать деньги, и
this is kind of this reality of course
это своего рода реальность, конечно,
kind of the decentralization and
своего рода децентрализация и
technical uh
технические
parameters kind of technical advantages
параметры, такие технические
are also very important for um
преимущества также очень важны для эм
for the community as well but the main
для  сообщества, но основной
kind of motive is of course kind of the
мотив, конечно же,
monetization
монетизация,
so
поэтому
we will uh correct our messaging
мы исправим наш обмен сообщениями,
we will translate and
мы переведем и
create a few uh educational materials
создадим несколько образовательных материалов
for developers and just try to kind of
для разработчиков и просто попытаемся
promote them and see what is the result
продвигать их и посмотреть, что это такое  Результат,
and we want to start
и мы хотим начать
collaborating with qls with a
сотрудничать с qls с микро-лидерами мнений
in china uh another major thing is bsn
в Китае, еще одна важная вещь - это
tech contest so as i mentioned bsn is a
конкурс технологий bsn, так что, как я уже упоминал, bsn -
very powerful ally and this is one of
очень мощный союзник, и это одна
the things how we can leverage him
из вещей, как мы можем использовать его, в
uh basically they arranged technical uh
основном, они организовали техническое
contests for developers um and we
конкурсы для разработчиков, гм, и мы,
uh we can be part of it uh
гм, мы можем быть частью этого, в
basically it works like there is a
основном это работает так, как будто есть
contest for
конкурс для
uh several teams who code on everscale
нескольких команд, которые кодируют на Everscale,
and uh kind of this much
и это очень
looks like hackathon on everscale but
похоже на хакатон на Everscale, но
with bsn branding
с брендингом bsn
and with of course bsn communities for
и, конечно же, с  сообщества bsn для
developers so this is i think one of the
разработчиков, так что я думаю, что это один из
first
первых
good steps that we can make in terms of
хороших шагов, которые мы можем сделать с точки зрения
brand awareness among developers and
узнаваемости бренда среди разработчиков, и
yes would be looking forward to see the
да, мы с нетерпением ждем
results
результатов.
still very interested and
пока очень заинтересован
expecting to well kind of intrigued what
и отчасти ожидаю, что будет заинтригован, каковы
would be the results of
будут
the contest so in general here you can
результаты конкурса, так что в целом здесь вы можете
see kpis and basically just to kind of
увидеть kpis и в основном просто для того, чтобы
um remove all the fears that you have
убрать все страхи, которые у вас есть,
kind of that we do just i don't know a
вроде того, что мы делаем, просто я не  не знаю,
few amaze translate a few articles and
несколько удивительных переведите несколько статей, и
we're gonna get like uh 165
мы получим около 165
000 hours just for this no actually this
000 часов только для этого, нет, на самом деле это
funding is for achieving these goals so
финансирование предназначено для достижения этих целей, поэтому,
if we
если мы
make a three amaze for example and we
сделаем, например, три пораженных, и мы
see that the goal isn't achieved
увидим, что цель  это достигнуто,
so we try to do something else with this
поэтому мы пытаемся сделать что-то еще с этим
funding that we have because basically
финансированием, которое у нас есть, потому что в основном
this funding is for achieving these
это финансирование предназначено для достижения этих
goals so yes this is
целей, так что да, это,
um
гм,
this is our kind of position
это наша позиция,
so
так что,
um
гм,
yeah
да, в
basically that's um
основном это гм
that's about
, это касается
our plan so
нашего плана, так что
i would love to hear more questions from
я хотел бы  услышать больше вопросов от
you guys
вас, ребята,
uh because i know you have many of them
потому что я знаю, что у вас их много
during the voting you had many many
во время голосования, у вас было много много
questions
вопросов,
so critics also please welcome would be
поэтому критики тоже, пожалуйста, добро пожаловать, будем
happy to answer
рады ответить,
uh yeah thank you denise for your
да, спасибо, Дениз, за вашу за
wonderful presentation uh there's a few
ечательную презентацию.  не
questions from all community members
вопросов от всех членов сообщества, которые
they collected uh during these days
они собрали за эти дни,
yeah the first question is uh are you
ну да, первый вопрос: вы
planning to participate or launch uh
планируете участвовать или запускать
hackathons for developers
хакатоны для разработчиков,
uh you mean participate so no no
вы имеете в виду участие, так что нет,
no
нет,
well it depends because uh participate
ну, это зависит от того, потому что, э-э, участвовать,
um
э-
uh it would it would make sense to
э, это было бы  имеет смысл
participate in hackathons as a
участвовать в хакатонах в качестве
co-organizer
соорганизатора,
uh because obviously hackathons are not
потому что, очевидно, хакатоны не
necessarily devoted to ever skills so we
обязательно посвящены каким-либо навыкам, поэтому мы
in order to promote our skill we need to
, чтобы продвигать наши навыки, нам нужно как
kind of bring the agenda of ever scale
бы представить программу любого масштаба
and
и
educate
научить
participants how to um
участников тому,
how to code on every scale and that is
как кодировать  во всех масштабах, и именно
why i would say that a bsn tech contest
поэтому я бы сказал, что конкурс bsn tech
is kind of the first attempt for
является своего рода первой попыткой проведения
such hackathons but in the future we'll
таких хакатонов, но в будущем
have many of them but they would require
их будет много, но они потребуют
additional resources because
дополнительных ресурсов, потому
we anyway we would need to partner with
что в любом случае нам нужно будет сотрудничать  с
some
некоторыми
existing uh tech communities uh we we
существующими техническими сообществами, мы
know already all of them and
уже знаем их всех и
medias for example yes but in general
средства массовой информации, например, да, но в целом
this is something for the future
это что-то на будущее
for starters it's be a center constant
для начинающих, это будет  постоянное
contest we would kind of touch the
соревнование в центре, мы бы как бы прикоснулись к
ground test it and see how it goes
земле, протестировали бы его и посмотрели, как оно идет,
lee if i
если бы
i know you would also have a few
я знал, что у вас также есть несколько
thoughts about hackathons
мыслей о хакатонах,
please feel free
пожалуйста, не стесняйтесь,
um
эм,
if lee is with us so if not because i i
если ли с нами, так что если нет, потому что я
know i know that lee is also on another
знаю, я знаю, что Ли  также на другой
ama so he's kind of a pretty busy guy uh
аме, так что он довольно занятой парень,
so if he's not with us so let's just
так что, если он не с нами, так что давайте просто
skip to
перейдем к
another question okay
другому вопросу, хорошо,
uh the following question is uh could
следующий вопрос: не могли бы
you tell us more about the bcn uh
вы рассказать нам больше о партнерстве bcn,
partnership uh
ну,
maybe yeah you you could share us this
может быть, да, вы могли бы поделиться  нам этот
current status what what they are doing
текущий статус, что они делают,
et cetera yeah but basically uh well of
и так далее, да, но в основном, ну,
course uh
конечно, о,
about b uh s for bsn uh lee is kind of
о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, Ли, он вроде
he has more knowledge on this i can just
как знает больше об этом, я могу просто
tell you um in a
сказать вам, что
kind of very high level and then when
это очень высокий уровень  а затем, когда
lee returns he can kind of uh elaborate
Ли вернется, он может рассказать
on more details but in general i would
о более подробной информации, но в целом я бы
say that bsn well as i mentioned bsn is
сказал, что bsn, как я уже упоминал, bsn -
a the only way for global
это единственный способ для глобальной
public chain to get
публичной сети выйти
into the chinese market
на китайский рынок.
they are supported by uh the chinese
они поддерживаются китайским
ministry of
министерством.
information technology
информации  n технология
union pay which is the paying system i
Union Pay, которая является платежной системой, я
think many russians know uh know this
думаю, что многие русские знают, э-э, знают эту
paying system
платежную систему,
uh
э-
and by
и с помощью
chain mobile
сети мобильных
um and uh yeah so basically uh they are
э-э, да, так что в основном они
operated by the team called red date and
управляются командой под названием Red Date, и
they have a lot of resources in terms of
у них много ресурсов  с точки зрения
gr in china so uh
GR в Китае, так что
around uh well more than 20 public
уже около 20 публичных
chains like cosmos near fedora deserts
сетей, таких как космос возле пустыни Федора,
now already
теперь
um already participate in
уже участвуют
in evers in the bsn so basically there
в вечностях в bsn, так что в основном есть
are kind of two platforms one is opb
две платформы, одна из которых является opb, с
that we have already integrated with
которой мы уже интегрировались.
this is basically kind of um
это в основном своего рода
a platform to
платформа для
uh
э-э-э-э-э,
kind of the this is the back end based
это
on everscale
серверная часть, основанная на everscale,
that
которая
allows uh
позволяет
chinese users to basically use it
китайским пользователям в основном использовать ее,
because uh since uh
потому что, э-э, поскольку
any crypto related stuff tokens are
любые токены, связанные с криптографией,
prohibited in china so
запрещены в Китае, поэтому
we would need to
нам нужно
to make some amendments make it make
будет сделать  некоторые поправки заставляют внести
some changes in the current um
некоторые изменения в текущую гм
ever skilled network
когда-либо квалифицированную сеть,
to be able to comply with the changes so
чтобы иметь возможность соответствовать изменениям, поэтому
we have already did it so we've done it
мы уже сделали это, поэтому мы уже сделали это,
already integration was successful so
интеграция прошла успешно  так что
now basically any chinese developer can
теперь в основном любой китайский разработчик может
use everscale to
использовать everscale для
build uh
создания
depths
глубин,
and everybody in china can use it
и каждый в Китае может использовать его
without vpn without anything
без vpn без чего-либо,
um
ммм,
yes but but now we plan to integrate
да, но теперь мы планируем интегрироваться
with ddc as lee already mentioned ddc is
с ddc, поскольку Ли уже упоминал, что ddc является
a kind of an analogy for nft in china
своего рода аналогией для nft в Китае
and this is a kind of huge market so
и это своего рода огромный рынок, так что в
basically now all the
основном теперь
um all the requests that come from uh
все запросы, которые приходят от
chinese companies thanks to bsn uh they
китайских компаний благодаря bsn, они
all coming regarding this ddc project
все приходят в отношении этого проекта ddc,
because this is a very hot topic lee if
потому что это очень горячая тема, если
you're with us perhaps you can also
вы с нами, возможно, вы  могу также
comment on this
прокомментировать это
yes yes
да да
um okay and the other things i can just
гм хорошо и другие вещи, я могу просто
add a few points of
добавить несколько моментов того,
what's happening in china at the moment
что происходит в китае в данный момент
um
гм
for
для
for the uh for the current nmt because
для эээ для текущего NMT, потому что
in china at the moment the the only
в китае на данный момент единственная
regulated or only thing
регулируемая или единственная вещь
allowed in china is to
в Китае разрешено
sell like doing initial sell like the
продавать, как делать первоначальную продажу, например,
the the first uh first market not the
первый, ну, первый рынок, а не
secondary now you only can
вторичный, теперь
you can sell the the nft
вы можете продать только NFT,
as the how to say that now you can only
как сказать, что теперь вы можете
only do the initial offering
делать только первоначальное предложение, которое
you can you cannot resell it yeah you
вы c  и вы не можете перепродать его, да, вы
cannot resell it in china because at the
не можете перепродать его в Китае, потому что на
moment the regulation is not clear it's
данный момент регулирование не ясно, оно еще
finite yet that's why
не ограничено, поэтому
there are lots of platform they're doing
есть много платформ, которые они делают
and ft selling
и продают
at the moment and they
в данный момент, и
they're doing this on top of a virus of
они делают это на  вершина вируса
different
другой
semi-decentralized blockchain so this is
полудецентрализованной цепочки блоков, так что
the blockchain within inside of china
это цепь внутри Китая,
and they're not global and they're not
и они не глобальны и не
public
публичны,
and so we cannot call them decentralized
и поэтому мы не можем назвать их децентрализованными,
but they're still selling this nft and
но они все еще продают этот nft, и
there's a
есть
hundreds of thousands of viewers on
сотни  тысячи зрителей на
south sold in china every day
юге продаются в Китае каждый день,
and there's some so many
и есть так много
nearly all of the the intellectual
почти всех компаний, занимающихся интеллектуальной
property
собственностью,
and even those um
и даже те
territories tourist companies
туристические компании на территориях
and this heritage company
и эта компания, занимающаяся наследием,
they're selling these rt gadgets and
они продают эти гаджеты и
[Music]
[музыку]
souvenirs like digital souvenirs like as
сувениры, такие как цифровые  сувениры, такие
an mt at the moment so we cannot ignore
как мт в настоящее время, поэтому мы не можем игнорировать
this huge market at the moment that's
этот огромный рынок в данный момент,
why there's so many companies
поэтому так много компаний
approaching us and asking when
обращаются к нам и спрашивают, когда
the bsn average scale network could be
сеть среднего масштаба bsn сможет  d быть
online could be alive
онлайн может быть живым
and with the ddc
и с готовым стандартом ddc,
yeah so that's what's happening in china
да, так вот что происходит в Китае.
credible source for us to expand in
мы расширяемся в
china because they have all the res all
Китае, потому что у них есть все разрешения,
the resources all the connections so
все ресурсы, все связи, так что в
basically this is very
основном это
very important for growing in china
очень важно для роста в Китае,
yeah i see that alexander a lot of wants
да, я вижу, что Александр много
to add something alexander
хочет что-то добавить, Александр,
yes thank you guys very much for the
да, большое спасибо, ребята, за
presentation i um
презентацию.  у
the question i have is that very much
меня вопрос, который очень
like the plan the current plan that you
похож на текущий план, который вы
presented
представили,
what are the resources that we currently
каковы ресурсы, которые у нас
have in china i understand of course
есть в настоящее время в Китае, я понимаю, конечно,
that we have lease team which is a few
что у нас есть команда по аренде, которая состоит из нескольких
developers right what else could you
разработчиков, что еще вы могли бы
elaborate a little bit on the resources
разработать?  немного о ресурсах,
that we have in china now in terms of
которые у нас есть в Китае сейчас, с точки зрения
community developers
разработчиков сообщества,
yeah
да,
well if we if we divide the community
хорошо, если мы разделим сообщество
into two groups uh developers and kind
на две группы: разработчиков и
of crypto users and just in general
пользователей криптовалюты, и просто в  общее
community
сообщество,
uh which works on promotion on
которое работает над продвижением по
engagement etcetera
вовлечению и так далее,
we have
у нас есть
well i know that this word is kind of uh
хорошо, я знаю, что это слово стало своего рода
became abusive word uh in everscale but
оскорбительным словом, э-э, в вечном масштабе, но
we have chinese subgardens
у нас есть китайские подсады,
uh which has uh eight people and uh
э-э, в которых есть э-э восемь человек, и в
basically
основном
four of them
четверо из
are focused on promotion and community
них сосредоточены на продвижении  и участие сообщества,
so uh
так что в
currently we plan to
настоящее время мы планируем
uh do the promotion uh
провести продвижение, ну, в
well basically using uh
основном,
using our resources that we have so
используя наши ресурсы, которые у нас есть, поэтому
these people who have experience in
эти люди, у которых есть опыт,
so they are all chinese they have
так что они все китайцы, у них есть
experience in blockchain projects in
опыт работы с блокчейн-проектами в
china they helped us so far
Китае, они помогли нам до сих пор
uh since the very beginning
с самого начала
we are also actively looking and
мы также активно ищем и в
currently interviewing
настоящее время проводим собеседования с
uh several uh candidates for um our
несколькими кандидатами в нашу
marketing uh team as well
маркетинговую команду, а также,
to help us with a promotion on twitter
чтобы помочь нам с продвижением в твиттере,
ama etc
ама и т. д.,
uh to help with qls so
чтобы помочь с qls, так
yeah basically we will increase the team
что да, в основном, мы увеличим команду.
yes so this is kind of the core
да, это своего рода ядро,
the core that we have in general we have
ядро, которое у нас есть, в общем, у нас есть
community in telegram which currently
сообщество в телеграмме, которое в настоящее время
a thousand two hundred people
насчитывает тысячу двести человек.
uh none of them are active unfortunately
ни один из них, к сожалению, не активен,
but
но, тем не
yes still we kind of have this is the
менее, у нас есть это
starting point uh in wechat we have
отправная точка. В WeChat у нас
around
около
uh users as well
полутысячи пользователей
and developers so we have community of
и разработчиков, поэтому у нас есть сообщество из
uh 75 developers in uh wechat
75 разработчиков в WeChat.
also not not all of them are active but
они активны, но
still kind of i would say that uh 20 20
все же я бы сказал, что 20 20
percent are
процентов - это
20 of them so we can work with them we
20 из них, поэтому мы можем работать с ними, мы
can communicate with them we can invite
можем общаться с ними, мы можем приглашать
them to the events and this is something
их на мероприятия, и это то
that we can work with but of course as i
, с чем мы можем работать, но, конечно, как  Я
mentioned before um
упоминал ранее,
the main challenge for us in to increase
что основная задача для нас состоит в том, чтобы
the community and to revive it to make
увеличить сообщество и возродить его, чтобы сделать
it more vibrant and active because
его более ярким и активным, потому что в
currently the main challenge and we want
настоящее время главная проблема, и мы
to be kind of 100 percent honest with
хотим быть на 100% честными с
you that uh the retention is very low
вами, что удержание очень низкое
and the the community is not the type of
и  сообщество не из тех,
so
так
yes that's something that we're working
что да, это то, над чем мы работаем,
okay
хорошо,
roma any any other questions yeah yeah i
рома, любые другие вопросы, да, да, я
think that was uh full answer
думаю, что это был полный ответ,
uh
у
i have no question no more uh
меня больше нет вопросов,
just from my side i just want to wish
просто с моей стороны, я просто хочу  желаю
you guys good luck and i hope that
вам, ребята, удачи, и я надеюсь, что
everything that you
все, что
you have described in your plan uh will
вы описали в своем плане,
be realized as soon as possible because
будет реализовано как можно скорее, потому
communities uh where is quite believe uh
что сообщества, э-э, вполне верят, э-э,
in the chinese market
в китайский рынок,
and we need uh more representatives of
и нам нужно больше представителей,
uh
э-э,
here yeah
да,
yeah we will be working on this and
да, мы  мы будем работать над этим, и
yeah basically currently now the the
да, в основном в настоящее время
main challenge is to get as more users
главная задача состоит в том, чтобы привлечь как можно больше пользователей,
as possible so yeah we
так что да,
we've done preparative work but
мы проделали подготовительную работу, но в
currently
настоящее время
we will start with promotion and scaling
мы начнем с продвижения и масштабирования,
so yeah thank you thank you so much
так что да, спасибо, большое
thank you
спасибо, спасибо
can i ask
могу я спросить
you
вас,
uh yeah but well yeah you can
да, но хорошо, да, вы можете
think of your presentation it
подумать о своей презентации, она
was uh
была
very
очень
full about uh full new information for
полной о полной новой информации для
me a lot of new information for me and i
меня, много новой информации для меня, и у меня
have one question did you try to
есть один вопрос, вы пытались
promote
продвигать
this project in another chinese social
этот проект в другой китайской социальной сети.
network like webo or qq or only in
сети, такие как webo или qq или только в
wechat
wechat,
um
хм,
yeah well thank you so much for the
да, большое спасибо за
question um
вопрос, эм, в
basically
основном,
so current situation in chinese the
такая текущая ситуация на китайском языке
following that even wechat is not very
следующая, что даже wechat не очень
appropriate source for promoting some
подходящий источник f  или продвигать некоторые
crypto related stuff
материалы, связанные с криптографией,
and um
и, в
basically we
основном, мы
are currently dividing our
в настоящее время делим наши
social networks on
социальные сети на
developer focused and crypto focused
ориентированные на разработчиков и ориентированные на
bring up any crypto related stuff there
крипто.  связанные вещи там
vapor and
пар и
qq is something that we
qq это то, что у
we had uh qq and vapor accounts and we
нас было эээ qq и паровые учетные записи, и мы
did some stuff there we
сделали кое-что там, мы
posted a few articles etc but in general
публиковали несколько статей и т. д., но в целом
it's not the main sources usually
это не основные источники, обычно
uh for crypto blockchain uh
эээ для проекта криптоблокчейн,
project so if you consider for example
так что если вы считаете для  Пример
near as a benchmark because near the
почти в качестве эталона, потому что рядом с
global
глобальной
uh public chain which is which has very
публичной сетью, которая имеет очень
decent attraction in china they do not
приличную привлекательность в Китае, у них
have vapor or they do not develop it
нет пара или они не развивают ее
very
очень-
very very much
очень-очень
so that is why just
, поэтому просто
to focus
чтобы сосредоточиться,
we prefer to focus on several
мы предпочитаем сосредоточиться на
the most effective sources the most
нескольких  самые эффективные источники, самые
effective channels in china which is um
эффективные каналы в китае,
which is uh
а это, эм,
wechat for uh for developers yes
мы, эм, для разработчиков, да, на
actually here we which are discord for
самом деле здесь мы, разногласия.  для
developers and twitter
разработчиков и твиттера
and uh telegram for uh crypto users
и э-э телеграммы для э-м-пользователей криптографии
is that full answer
, это полный ответ,
i think so
я думаю, так
great great alexander
здорово, великий александр
alexander
александр,
yes i have another question um as you
да, у меня есть еще один вопрос, как вы,
guys saw jsnft got together with grand
ребята, видели, что jsnft объединился с грандиозным
bazaar got got essentially funding for
базаром, получил по существу финансирование
the full-fledged launch of jsonft.com uh
для полноценного запуска jsonft  .com
together with international chess
вместе с Международной шахматной
federation and hopefully it will be
федерацией, и, надеюсь, он будет
quite large and massive
довольно большим и масштабным,
how long would the integration with the
сколько времени займет интеграция с
china gcc standard nft standard take
китайским стандартом gcc nft,
uh to enable china also to join in
чтобы позволить Китаю также должным образом присоединиться
it's maybe a question to leave he's
к каштану.
still with us
все еще с нами,
what's the best estimate on the
какова наилучшая оценка
integration uh at the moment i think i
интеграции на данный момент, я думаю,
think the guys from our acts they're
что ребята из наших действий они
helping us and he did offer a lot of
помогают нам, и он действительно предложил большую
help at the moment so we're still
помощь на данный момент, так что мы все еще
reading through all the the standard
читаем все стандарты
requirements from uh from the ddc from
требования от ddc
the bsn because the the
от bsn, потому
the standard is actually strictly from
что стандарт на самом деле строго от
ethereum so those
ethereum, поэтому те,
which similar serum those blockchains
которые аналогичны сыворотке, те блокчейны,
which have the similar
которые имеют аналогичную
background of ethereum they're very easy
ba  ckground of ethereum их очень
to to integrate but not for us
легко интегрировать, но не для нас,
so we're still doing the the other
поэтому мы все еще проводим другие
seminars and question answers with yes
семинары и ответы на вопросы с да
in a moment so it's i think we're
через мгновение, поэтому я думаю, что мы с
looking forward to
нетерпением ждем,
to have the integration
чтобы интеграция была
ready
готова
in one month i think yeah a month
за один раз.  месяц, я думаю, да, месяц
would be uh would be the estimation
был бы э-э-э, это была бы оценка,
yeah
да
perfectly thank you very much that's
, большое спасибо, это
good timing
хорошее время,
yeah nice
да, хорошо,
yeah and about uh chestnut um for china
да, и о каштане, гм, для Китая,
so basically yes this is also something
так что в основном да, это также то,
that we can bring to the chinese users
что мы можем донести до китайских пользователей
as well but in general this is kind of a
, но  в общем, это своего рода
hypothesis so we
гипотеза, поэтому нам
need to test it and uh see how
нужно проверить ее и посмотреть
whether it will be popular among chinese
, будет ли она популярна среди китайских
users because as you as you know
пользователей, потому что, как вы, как вы знаете,
chinese users well usually
китайские пользователи обычно
have their own chess
имеют свои собственные шахматы,
and they
и они
pretty much different from the original
довольно сильно отличаются от оригинала.
chess
шахматы
and um
и гм,
yeah so basically perhaps uh there could
да, так что в основном, возможно, могут
be kind of some
быть какие-то
other
другие,
uh reasons to
э-э, причины,
well not to be uh well for this topic
чтобы не быть, ну, чтобы эта тема
not to be so hot in china but we will
не была такой горячей в Китае, но мы все
test it anyway i think that's a good
равно проверим это, я думаю, это хорошо
thing
,
okay
хорошо  да,
any other questions guys uh because well
есть еще вопросы, ребята, ну,
i've actually heard that there are there
я действительно слышал, что
were a lot of questions during the
во время голосования было много вопросов,
voting so a lot of guys kind of were
поэтому многие ребята
pretty skeptical about the chinese
довольно скептически относились к китайскому
community so
сообществу, так что,
perhaps if
возможно, если у
you have any questions
вас есть какие-либо вопросы,
i think that uh they were a little bit
я думаю, что  э-э, они немного
misleading because of chinese subgardens
вводили в заблуждение из-за китайских подсадов,
and now it's not sub governance as as i
и теперь это не субуправление, как я
told you
сказал вам,
uh yeah
э-э,
yeah uh i would say that we need to
да, э-э, я бы сказал, что нам нужно
rename ourselves to i don't know to to
переименовать себя в я не знаю, в
which uh other kind of we can we can
какой другой вид мы можем  мы можем
call ourselves the chinese dao
называть себя китайским дао,
which is kind of very uh very
что очень, очень
appropriate for the chinese uh community
подходит для китайского сообщества, э-
um
э,
or i don't know chinese embassy
или я не знаю китайского посольства,
anything
ничего
chinese representatives so we need to
китайского представителя, поэтому нам нужно
think how to rename ourselves but in
подумать, как переименовать себя, но в
general yeah
целом да,
would be happy to keep working
был бы рад сохранить  работаю,
yeah yeah there's a great work guys
да, это отличная работа, ребята
[Music]
[музыка]
i just want to wish you good luck and
я просто хочу пожелать вам удачи и
keep doing great great job yeah
продолжать делать отличную работу, да,
thank you thank you roman thank you alex
спасибо, спасибо, роман, спасибо, алекс,
thank you everybody for joining us
спасибо всем, что присоединились к нам,
we'll keep working
мы продолжим
yeah so there's no more questions just
работать  да, так что больше нет вопросов, просто
want to say everyone uh good luck and
хочу сказать всем, удачи и
goodbye and if there is any help we are
до свидания, и если есть какая-то помощь, мы
here
здесь